うまくいったのね
一切順利吧
殺したの？
殺了她嗎
執行官がね
執行官下手的
心が痛む？
你心疼嗎
分からない
我也不清楚
でも　少し悲しい
可是 感到有些悲傷
ちゃんと　教えた用量を守ってるね
有按我吩咐的劑量用藥吧
色相を見てみようか
我來幫你查查色相吧
奇麗だ
真清澈
効かないっていわれてた薬を少し飲んだだけで
都說這是沒有效果的藥
こんなにも楽になれるなんて
想不到稍微服用一點就能得到這麼大的緩解
人には固有の処方がある
人本來就有慣用的藥方
それを無視して　ただ　強い薬を飲ませるのは
無視這點 而一味採用強效藥
暴力を振るっているのと同じだ
這無異于濫施暴力
どうして　私をクリアにしてくれるの？
你為什麼要幫我把色相恢復正常？
君自身の意志が欲しいからだよ
因為你自身的意志如此期望著
私の意志？
我的意志？
僕のそばにいてくれ
留在我身邊吧
私　何でもする
我願意為你做任何事
ありがとう
謝謝
シビュラよ　お前を裁くまで　あともう少しだ
西比拉啊 再過不久 我就能將你制裁
Sibyl
私は　裏口を調べてきます
我去調查一下後門
了解
好的
「犯罪係数　２６」
「犯罪係數 26」
「刑事課登録　監視官」
「刑事課監視官」
「警告　執行官による　反逆行為は記録の上　本部に報告されます」
「警告 執行官的不軌行為會記錄在冊 並報告總部」
奇麗なものだ
實在是清澈
何なの　あいつ
那傢伙到底是怎麼回事？
奪われ続けるなら
不斷隱忍他人掠奪
もう狂ってしまうよ
內心已然狂亂
終わりの無い「終わり」に僕は息をしなくなって
我的呼吸止於那沒有盡頭的末路
Enigmatic feeling
奪わなきゃいけないの
是否只能掠奪他人
もうほどけてしまうよ
理性近乎潰散
世界が溶け出して
世界開始融化
もうほどけてしまうよ
理性近乎潰散
世界が溶け出して
世界開始融化
神明降世
神様が降りて来て
僕に突きつけた
佇於眼前
Who are you?
２つに分かれた世界に沿って
順沿一分為二的世界
自分を放った
釋放自己
紙一重だろう　紙一重だろう
一紙之隔 相差無幾
境界線　神は１人なの
境界線上是否只存在獨一的神明
おかしくなって おかしくなって
神智迷亂 意識崩壞
ふいに君を奪ってしまうのだろう
我或許會猛然失控將你掠奪
Crazy Crazy　完全浮遊体
Crazy Crazy 完全浮游體
ピントの合わない心に
重新聚合失焦的心靈
Shake me Shake me　完全浮遊体
Shake me Shake me 完全浮游體
鏡さえも覗けない
連鏡中容貌亦懼怕窺見
無法禁止的遊戲
さすがですね
真不愧是老師
事件の資料　もう読み終わったんですか
這麼快就看完與案件相關的資料了嗎
さすがなのは　お前さんの方だろ
你才是那個讓人感到敬佩的人吧
あれだけの事件が　起きてから　たった一晩だ
自那樣的案件發生以來 才過了一個晚上
なのに　お前さんの落ち着きようときたら…
但你看起來卻冷靜自若…
ホントに人間か
你真的是人類嗎
人聞きが悪いです
老師你怎麼能這麼說話
ショックじゃないって言ったら　嘘になります
要說我沒有因此受到打擊 這肯定不是實話
でも　それ以上に　やらなきゃって気持ちの方が強いんです
可在我心中 必須要查明真相的決心更為強烈
そうか
是嗎
早速で悪いんですが
很抱歉 我有個冒昧的請求
先生には　増田代議士の聴取をお願いします
我想請老師你去審訊增田議員
代議士先生か
議員先生啊
今はもう落ち着いているんだろ？
他現在已經冷靜下來了吧
はい　不自然なほどに
是的 極不自然地冷靜下來了
やつの存在自体が　トラップの可能性
所以你由此想到
そこに　思い至っているわけだ
那傢伙本身是否就是個圈套 是吧
ログの解析により
通過對記錄的排查
鹿矛囲が潜伏していると思われる場所の特定には　成功しています
我們已經成功鎖定鹿矛囲可能潛伏的地點
すでに　ドローンを　向かわせていますが…
雖說已經派遣無人機先趕往現場…
結局　直接　出向く羽目になるだろうな
最後還是不得不親自過去吧
青柳さんを呼び出した　酒々井監視官…
是酒酒井監視官把青柳監視官叫出去的…
音声は　本人のもので　間違いなかったようです
我們已經確認 那毫無疑問是本人的聲音
監視官を懐柔するような相手が
我不認為這個有能力拉攏到監視官的對手
簡単に　尻尾をつかませてくれるはずがない
會這麼輕易就被我們抓到蛛絲馬跡
買っているわけだ　鹿矛囲を
看來你對鹿矛囲評價頗高啊
警戒は　すべきだと思っています
我是認為應該對他保持警惕
実際　昨日も
事實上
現場にいたはずの鹿矛囲のサイコパスはつかめなかった
我們昨天也沒能捕捉到鹿矛囲的Psycho-Pass 他本應在現場的
思い出しているのか
你是不是想起他了？
槙島聖護を
槙島聖護
似たような不気味さは　感じているのかもしれません
或許是因為他們同樣讓人感到毛骨悚然吧
でも　何かが決定的に違う
但是 他們之間有某種決定性的差異
その何かが分かれば
要是能弄清楚這種差異
鹿矛囲の正体に　大きく近づけるんだろうな
就能對鹿矛囲有更進一步的瞭解了吧
だから　先生とお話ししているというのもあります
所以說 來和老師你聊聊也是個不錯的選擇
残念だが　俺は手品師じゃない
很遺憾 我可不是魔術師
糸くず　引っ張って　花に変えてやることはできんよ
做不到扯一下線頭就能變出一束花
ご謙遜を
你太謙虛了
行くのか
要走了嗎
はい
是的
じゅうぶん　注意しろよ
你可要打起十二分精神來
捜査は三係と共同で行います
這次的調查是和三系共同進行的
戦力的には　十二分でしょう
作戰能力是十分充足的
よく　局長が許可したもんだ
真虧局長能同意啊
いや　作戦自体には後ろ向きだが
不 這個作戰方案雖然保守
行う以上は　リスクヘッジすべきという判断か
但她考慮到既然要執行 就要儘可能降低風險嗎
ホント　さすがです
真不愧是局長大人
理解しているさ
我理解這一點
彼女の行動には何ら正当性はない
她的行動沒有任何正當性可言
しかし　単独で動かれるよりは
可是 與其放任她單獨行動
命令系統の下に置いた方が　まだ御しやすい
倒不如將她納入命令系統之下 這樣更便於控制
いずれにしても　現状の損害は問題にすべきほどではない
無論如何 眼下的損失不足以構成問題
損失した監視官の補充には　多少の時間が必要だろうが
雖說需要一段時間才能補充缺失的監視官
余剰の執行官は　別の監視官につければ
但只要把多餘的執行官分配給其他監視官
遊ばせておくことにはなるまい
就不會讓他們無所事事
本日付で　一係に転属になりました
我從今天起將調任至一系
蓮池楓です
我是蓮池楓
手厚い歓迎だ
這歡迎陣勢可真夠隆重啊
一係に異動になったそうだな
聽說你調來一系了
はい
是的
青柳監視官は　あなたの同期で友人だった
青柳監視官她不僅是和你同期進公安局的 還是你的朋友
お前の上司でもあった
同時也是你的上司
自分は…
我…
お前は潜在犯を執行しただけだ
你只是槍決了潛在犯而已
何も間違ったことはしていない
並沒有任何過錯
しかし…
可是…
ただ…　しばらく　俺の前に顔は見せないでくれ
不過… 請暫時不要出現在我面前
怖いんです
我很害怕
あんなことがあって　間近で見ちゃって
發生了那種事 自己就在一旁看著
自分が変わらずにいられるって　自信が欲しい
我想堅信自己不會因此而改變
六合塚さん…
六合塚…
いいのよ
沒關係的
監視官にだって　泣く権利はある
即使是監視官 也有哭泣的權利
はい
是
弥生さん
彌生
何？
怎麼了？
東金朔夜執行官のこと　どう思いますか
你覺得東金朔夜執行官是一個什麼樣的人？
判断力と実行力に優れた　優秀な執行官だと思うけど
我認為他是個有著卓越判斷力和執行力的優秀執行官
そうですね
是啊
なるほど
原來如此
この件に関しての担当者は　私というわけ
就是說這件事就由我來管了
しかし　どんなに責められても私には責任の取りようがない
可是 無論你們如何責備 我都無法負責
過去を覆すことなんてできないのだから
因為 過去是無法推翻重來的
生まれてしまったものは　せいぜい　活用しましょう
既然讓它發生了 如今就好好利用它吧
われわれの進化のために
一切為了我等的進化
それに　気にならない？
再說 你們不在意嗎
彼女があれに　どんな影響を受けるのか
她究竟會因此受到多大的影響
間もなく到着します
即將抵達目的地
現場は　軍事ドローンの実験場です
現場是軍用無人機的實驗場
目的は　あくまで調査ですが
雖說我們的行動目的只是調查
万一の場合に備えて　危険度Ｂレベルの装備を許可
但也要防備不測 允許攜帶危險度為B級的裝備
また　本作戦は一係と三係が　共同で行うものとします
同時 本作戰由一系與三系協同進行
執行官各自は　担当監視官にこだわることなく
各執行官不必緊守各自直屬的監視官的指示
状況を鑑みて　適切と思われる指示に従ってください
要根據實際情況 遵從恰當的指示
まさか　ここに戻ることになるとは…
想不到竟然會回到這裡…
先輩　そんな　大所帯で行く意味　あるんですか？
前輩 有必要這麼大張旗鼓嗎
人員配置に関しては　局長の指示よ
這次的人員配置是局長指示的
増田代議士の聴取
審訊增田議員
立てこもり現場の解析
解析劫持事件的案發現場
それから　先輩が依頼した　ホロの解析作業まで
還有前輩你吩咐做的全息投影的解析工作
こっちも　やること多過ぎて　パンクしますよ
這邊可是事情太多 都應付不過來了
それぞれ　作業を割り振ってある
我給每個人都分配了工作
じゅうぶんにこなせると　判断しました
我認為你們足以完成任務
負担が　重過ぎるんじゃないかって話です
我的意思是我們的負擔會不會太重了
第一　その現場は　すでにドローンが調査済みなんですよね
話說回來 無人機已經調查過那個地方了吧
実際に　行ってみないと　分からないこともある
不親自去看看的話 有些情況是無法得知的
時代遅れです　そういうの
這可是落後的做法
進んだ時代が　常に正しいとは限らない
前進的時代未必是完全正確的
現場に到着　切ります
我到現場了 掛了
霜月監視官
増田代議士について
有關增田議員一事
色相が改善に向かっていることを理由に
厚生省下達了指示
釈放を求める通達が　厚生省から届きました
以其色相正在不斷改善為由 要求將他釋放
圧力ですね　どう考えても
這是上頭在向我們施壓啊
日本の社会を　支えているのは
支撐著日本社會的
いつの時代も　国民の活力なのです
無論在哪個時代 都是國民的活力
厚生省からの通達を　突っぱねるわけにはいかないし
我們總不可能拒絕執行厚生省下達的指示
あれや　これやと　ごまかせても
就算找各種理由搪塞
せいぜい　１日か２日でしょうね
最多也只能拖延個一兩天而已吧
もともと　貿易港だったこの場所は
這個地方本是貿易港口
破棄されて以来　無人倉庫として使われていた
自廢棄以來 便作為無人倉庫使用
そこに目を付けたのが
而看上這個地方的
国防省の軍事ドローン　研究開発部門
就是國防省的軍用無人機研究開發部門
ドローン自体は　もとより
無人機本身自不用說
備品や装備を　保管しておく場所に困らず
這裡還具備充足的空間保管零部件和裝備
それに　無人なので　事故も起こりづらい
外加 因為這裡是無人地區 也不容易發生意外
軍事用ドローンの起動実験にこれほど適した場所は　ありませんよ
這裡就是最適合於進行軍用無人機啟動試驗的地方了
なるほど
原來如此
次はドローン２機を使った情報連結の実験を
接下來啟用2台無人機 進行情報連接實驗
須郷　須郷か
須鄉 是須鄉嗎
久しぶりじゃないか
好久不見了
お前が施設行きになって以来か
你去設施之後就沒再見過你了
いつ戻ってきたんだ？
什麼時候回來的？
戻ってはいない
我沒有回來
今は公安の執行官だ
我現在是公安局的執行官
そうだったのか
這樣啊
邪魔したな
打攪了
持ち場に戻る
我回去工作了
なるほど　彼の古巣か
原來如此 這裡是他原來工作的地方啊
異常はなしか
毫無異常嗎
もう待機でいいんじゃないですか
那我們就去待命吧
後はやる気満々の一係さんに任せておきましょうよ
後面就都交給幹勁十足的一系吧
禾生局長のお気に入りか
禾生局長跟前的大紅人啊
付き合わされる方は　たまったものじゃないな
誰想跟著她這種人幹啊
「関係者以外立ち入り禁止で人が住んでいる可能性はない」
「此地禁止無關人員出入 不可能有人居住」
そう言ってましたね　あの主任オペレーターは
那個操作主任是這麼說的吧
そうね　スタッフ以外の記録は残っていない
沒錯 從記錄上來看 這裡只有工作人員
でも　透明人間にサイマティックスキャンは意味がない
但是 對於透明人而言 聲波掃描沒有任何意義
逆に注意すべきは人間の目
避人耳目反而更重要
スキャナーが配備された上で　人通りのほとんどない場所
裝備了掃描器 且人跡罕至的場所
行き止まり…
死路一條…
東金さん？
東金？
左側のビル
左側的這棟樓
非常口を正面に設けた設計が成されている
緊急出口被設置在了正面
ならば…
如此一來…
裏側に当たるこのスペースが　壁で区切られているのは不自然だ
還用牆阻隔掉建築背面的這一空間 就顯得很不自然
構造上不必要な壁
結構上不需要的牆
サイマティックスキャンによる監視範囲内
聲波掃描的範圍之內
そして人通りの少ない通路の最深部という立地
並且位於人跡罕至之地的最深處
ホロ…
全息投影…
刑事の勘ってやつですよ
這就是所謂的刑警的直覺
常守朱監視官の問題行動について
關於常守朱監視官的問題行動
局長には何度も報告書を提出したはずです
我曾多次向局長您提交了報告
その返答を　お聞かせいただけませんか
能當面給我一個回覆嗎
その件なら　大した問題ではない
我覺得這不是什麼大問題
そう思っていらっしゃるなら　それは危険ではないでしょうか
您要是這麼想的話 豈不是很危險嗎
過度な現場主義
過度的現場主義
確信のない事柄に執着する偏った思想
執著於毫無根據之事的偏頗思想
執行官の扱い
差使執行官的方式
それら全てにおいて
就以上這幾點
常守監視官は大きな問題を抱えています
我認為常守監視官有很大的問題
だから　何だね
所以說呢
同僚の目を覚まさせるのも　職務の一環と心得ています
我覺得 讓同事清醒過來 也是職務的一環
用件はそれだけかな
你想說的就是這些嗎
いえ　もう一点
不 還有一點
東金朔夜執行官の問題行動についてです
是關於東金朔夜執行官的問題行動
それは現場でドミネーターを監視官に向けたことを言ってるのかね
你想說的是他在案發現場拿支配者指向監視官一事嗎
Dominator
はい
是的
君のように常守監視官の精神状態を　知りたかったのかもしれない
他也許就和你一樣 只不過是想知道常守監視官的精神狀態罷了
手段としては少々問題はあるが
只不過是手段略有不妥而已
潜在犯である執行官の危険性を考えもしない常守監視官では
但常守監視官對於執行官作為潛在犯的危險性 一向疏於考慮
いずれ必ず大きな問題が生じます
這樣下去的話 終會惹出大問題
そのときは　彼女の処遇について
屆時 關於該如何處置她
ぜひ　ご一考いただけないでしょうか
還望慎重考慮
考えておこう
我會考慮的
今のお言葉　忘れないでください
請不要忘了您剛才說過的話
失礼しました
告辭了
あれは食われるな
她估計是被吃定了啊
これは…
這是…
顔そのものの移植パック？
人皮面具？
おかしい
好奇怪
なぜ　こんなものを…
為什麼會有這種東西…
日本の活力を維持するためには　生活の安心と保障が不可欠である
為了維持日本的活力 安心且有保障的生活是必不可少的
それが　私が初めて…
基於此 我才…
とんだ茶番だ
真是場鬧劇
ずっと訴え続けてきた持論です
這是我的一貫主張
いつの時代も国民の活力が社会を…
無論在哪個時代 國民的活力都會對社會…
ここ３年分のあんたの演説　動画で全て見せてもらった
我把你最近三年的演講視頻全都看了一遍
なかなか　うまいもんだ
水準相當高啊
演説の得手不得手は
是否擅長於演講
やはり政治家にとって　生命線だろうな
果然關係到政治家的政治生命啊
代議士になった直後から　見られるあんたの特徴の一つは
你在成為議員後不久 便呈現出了一個特徵
やはり巧みな抑揚のつけ方だろう
那就是演講中巧妙的抑揚頓挫
聞かせるポイントで　あえてトーンを下げ
在闡述重點時 你反而會壓低聲調
結果的に聴衆の注意力を高めている
就結果而言 反倒提高了聽眾們的注意力
その加減が絶妙だ
對火候的把握真是絕妙
いや　「だった」と言うべきか
不 我應該說「絕響」才對吧
少なくとも　過去の記録映像ではな
至少在我看過去的錄像時有這種感覺
最近の演説はまるでなっちゃいない
最近的演講真是不像話
よく似せちゃいるがな
雖說模仿得挺像
あんた…
你…
誰なんだ
到底是誰？
どうかしたか
怎麼了？
「ハングリーチキン」の新作　配信開始してんじゃん
「飢餓小雞雞」竟然發佈新作了
マジかよ　告知してたっけ？
真的假的 有通知過嗎
飢餓小雞雞
ゲームか
又是遊戲啊
仕事中は控えろと　いつも言ってるだろ
我不是早和你說過工作時間少玩遊戲的嗎
ちょっとだけ　ちょっとだけ
就玩一會 一小會而已
飢餓小雞雞
何だ？　いったい
到底怎麼了？
死ね　ザーコ
去死吧 渣渣
逃がすかよ
休想逃走
監視官
どうやら　われわれが来ることは　想定済みだったようです
我們會到達這裡一事 看來已經被預計到了
お前は　メッセンジャーだ
你就是個報信的
わざと逮捕され　情報を与えて　公安を誘い込んだ
故意被捕 放出情報 給公安下套
だが　目的は何だ？
可你的目的到底是什麼？
公安の人間を　おびき寄せて　何をさせたい？
把公安的人騙到跟前 到底想幹什麼？
緊急停止按鈕
作業停止信號正在發送
止まらない
停不下來
何で？
為什麼？
何だ？　これは
這到底是怎麼回事？
飢餓小雞雞
何をやっている　早く止めろ
你們都在幹什麼 快把它們全都停下來
駄目です　停止信号拒否されます
不行 停止信號被拒絕了
Ｆブロック　３体　新たに起動
F區又有3台啟動了
Ｇブロック　Ｈブロック　全機体起動しています
G區 H區 所有機體都啟動了
こんな…
怎麼會…
ラッキー
Lucky
ゲームスタートだ　公安局
遊戲開始了 公安局
これは…
這是…
監視官権限により　ロック解除
以監視官權限解鎖
何？　これ…
這是什麼…
All is calm All is bright
囁く天使は堕ちて
在耳邊細語的天使墮入凡間
優しく食むわ　あなたの全てを
我會將你溫柔地蠶食殆盡
It's my guilty
気づく　目を見開いてる
回過神 眼瞳空洞地睜開
仄青い混凝土
這暗藍色的混凝土
冷たく私を
冰冷地將我包裹
Call my name and give me a kiss
そして抱きしめて
而後將我攬入胸懷
あなたのいないその体で
用你那已經失去靈魂的軀體
吐き出しその生命は
瀕臨崩潰的生命
まだ形を残しているわ　紅く
仍勉強維持姿態
鮮やかな永遠が見えて
我能看見那赤紅絢麗的永恆
隣でそれは歌いだすわ
它就在我身旁放聲歌唱
What was I born for
ねえ　私を愛して
請深愛著我
離さないから
我絕不離開你
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
翻譯：mam 小江    校對：zwx     時間軸：Foyzi 神埼魯蒙    壓制：紺野木綿季
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
翻譯：mam 小江    校對：zwx     時間軸：Foyzi 神埼魯蒙    壓制：紺野木綿季
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
翻譯：mam 小江    校對：zwx     時間軸：Foyzi 神埼魯蒙    壓制：紺野木綿季
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
翻譯：mam 小江    校對：zwx     時間軸：Foyzi 神埼魯蒙    壓制：紺野木綿季
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
翻譯：mam 小江    校對：zwx     時間軸：Foyzi 神埼魯蒙    壓制：紺野木綿季
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
翻譯：mam 小江    校對：zwx     時間軸：Foyzi 神埼魯蒙    壓制：紺野木綿季